// Prototype = Javascript, creo algo para que no se tengan que crear miles de objetos sino que los que creemos y usemos ya tengan
//             referencias de otros objetos superiores y por lo tanto en estos se pueda usar sus métodos y propiedades propias en 
//             nuestros objetos, es como un simil, que nos ayuda con funciones que no tiene nuestro objeto.

// Constructors (De clases) = Es un método o función de la clase, se usa para establecer las propiedades del objeto o para llamar
//                            a los métodos para preparar el objeto para su uso. Con estos constructores juntamos la mayor cantidad
//                            de propiedades para que los objetos creados dentro de esta clase, compartan las mismas propiedades y
//                            se cree la plantilla.